# Владислав Кухарский
**Junior Front-End Разработчик**  
Email: [kuk.vladislav@gmail.com](mailto:kuk.vladislav@gmail.com)  
WhatsApp: +7 925 881 11 21  
Москва, Россия  

## Опыт работы

### Front End Разработчик в проекте стримингового веб-сайта  
**Октябрь 2024 – н.в.**  
*Технологический стек проекта*: Back-End (Go, Docker, Nginx), Front-End (React, Video.JS), CI/CD (GitLab)  
Готов продемонстрировать репозиторий проекта на собеседовании.

**Роли и задачи:**
- Разработка, поддержка и оптимизация клиентской части веб-сайта
- Планирование задач и бизнес-логики с Back-End инженером в рамках SCRUM
- Интеграция видеоплеера с поддержкой адаптивных субтитров
- Создание многостраничной структуры сайта, в том числе с динамическими параметрами URL
- Настройка и управление SEO, включая генерацию динамических мета-тегов через JavaScript

**Ключевые достижения:**
- Создал макет страниц сайта в Figma, включая разработку пользовательских сценариев.
- Разработал современный пользовательский интерфейс веб-сайта с адаптивным дизайном.
- Интегрировал видеоплеер с поддержкой субтитров с помощью библиотеки Video.js.
- Добился индексации сайта. За 2 недели позиция в Google поднялась с 136 до 64 места.

### Мой технологический стек:
- **HTML**: Использование мета-тегов для SEO и настройки темы, интеграция Yandex.Metrika
- **CSS**: Стилизация с использованием Flexbox и Grid, адаптивный дизайн через медиа-запросы, анимации переходов и оптимизация UI/UX
- **JavaScript**: Работа с ES6+ (деструктуризация, стрелочные функции, шаблонные строки), использование итераторов (.map(), .filter(), find(), reduce(), forEach())
- **React**: React Router для маршрутизации, Lazy loading компонентов с использованием React.lazy и Suspense, интеграция сторонних библиотек (react-spinners, Video.JS), создание многоразовых компонентов с гибкой структурой данных.

## Образование

### Курс Full-Stack-Developer, Codecademy  
**Сентябрь 2024 – н.в.**

### Технический Университет Мюнхена, Аэрокосмический Факультет (Магистратура)  
**2020 – 2023**  
**Дипломный проект**: «Трехмерное аэродинамическое исследование системы Hyperloop на докритических скоростях»

### МГТУ им. Н.Э. Баумана, Факультет СМ (Специалитет)  
**2013 – 2019**  
**Дипломный проект**: «Разработка концепции развертываемого космического рефлектора диаметра 12 м. с силовым каркасом и двусетчатой формообразующей структурой»

## Другой опыт

### CAD-инженер, Инженер-конструктор и CFD-инженер  
**Октябрь 2021 – март 2024**  
TUM Hyperloop, Мюнхен  
Компания, разрабатывающая высокоскоростные транспортные системы, основанные на перемещении капсул в вакуумных трубах с использованием магнитной левитации.

### Ассистент преподавателя  
**Апрель 2023 – август 2023**  
Кафедра Проектирования Аэрокосмических Конструкций, Технический Университет Мюнхена

## Языки
- **Английский**: fluent
- **Немецкий**: intermediate

## Хобби
- Горные лыжи

## Контакты
- [Email](mailto:kuk.vladislav@gmail.com)
- [Website](https://severance.fun/)
- [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/vladislav-kukharskii/)
